Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[Speed and Love]
[गति और प्रेम]
[Episode 11]
[एपिसोड 11]
Zhao,
झाओ,
get me the hair dryer.
मुझे हेयर ड्रायर लाओ।
Blow-dry my hair for me.
मेरे बालों को ब्लो-ड्राई कर दो।
♪ Faded light that pulls me far ♪
♪ धुंधली रोशनी जो मुझे दूर खींच ले जाती है ♪
♪ Chase the whispers where you are ♪
♪ जहाँ तुम हो, वहाँ की फुसफुसाहटों का पीछा करो ♪
♪ Through the echo as I still stray ♪
♪ गूंज के बीच मैं अब भी भटकता रहता हूँ ♪
♪ Every step takes me away ♪
♪ हर कदम मुझे दूर ले जाता है ♪
♪ Away from the noise, the endless fights ♪
♪ शोर-शराबे और अंतहीन झगड़ों से दूर ♪
♪ Through the quiet of your light ♪
♪ आपकी रोशनी की शांति के माध्यम से ♪
Jin Zhao.
जिन झाओ.
♪ I'll break the chains and leave the gray ♪
♪ मैं जंजीरें तोड़कर उदासी को पीछे छोड़ दूंगा ♪
I want some water.
मैं कुछ पानी चाहिए।
♪ Take me far, just take me away ♪
♪ मुझे दूर ले जाओ, बस मुझे अपने साथ ले जाओ ♪
♪ Wind is howling and calling me ♪
♪ हवा ज़ोर से चल रही है और मुझे पुकार रही है ♪
♪ Through the forest to the sea ♪
♪ जंगल से होते हुए समुद्र तक ♪
♪ Shadows dance, the sky's turned grey ♪
♪ परछाइयाँ नाच रही हैं, आसमान धूसर हो गया है ♪
♪ But your voice still leads my ♪
♪ लेकिन तुम्हारी आवाज़ अब भी मेरा मार्गदर्शन करती है ♪
You're so high-maintenance.
तुम तो बहुत ही नखरे वाली हो।
How will you ever get married?
तुम शादी कैसे करोगे?
Who says I can't be a good wife?
कौन कहता है कि मैं अच्छी पत्नी नहीं बन सकती?
Not likely.
संभावना नहीं।
Why not likely?
क्यों नहीं?
Gentle,
कोमल,
cute,
प्यारा,
virtuous,
सदाचारी,
and understanding.
और समझ।
This person you're describing—
आप जिस व्यक्ति का वर्णन कर रहे हैं—
do I know her?
क्या मैं उसे जानता हूँ?
Even prone to violence.
यहां तक ​​कि हिंसा की प्रवृत्ति भी हो सकती है।
Don't go causing trouble for other people.
दूसरों के लिए परेशानी पैदा मत करो।
I won't cause trouble for others.
मैं दूसरों के लिए परेशानी पैदा नहीं करूंगा।
I'll only cause trouble for you.
मैं सिर्फ तुम्हारे लिए मुसीबत खड़ी करूंगा।
Are you really not going to sleep?
क्या तुम सचमुच सोने नहीं जा रहे हो?
I do need to sleep.
मुझे सोने की जरूरत है।
I heard the New Year atmosphere is quite strong here.
मैंने सुना है कि यहाँ नव वर्ष का माहौल काफी प्रबल है।
I'm planning to go walk around the streets tomorrow.
मैं कल सड़कों पर घूमने जाने की योजना बना रहा हूँ।
Want to come with me?
क्या तुम मेरे साथ आना चाहते हो?
We'll talk about it after you wake up.
हम आपके जागने के बाद इस बारे में बात करेंगे।
I can't wake up on my own.
मैं खुद से नहीं जाग सकता।
You'll have to wake me up.
आपको मुझे जगाना होगा।
Jin Zhao.
जिन झाओ.
Can you tell me about things
क्या आप मुझे कुछ चीजों के बारे में बता सकते हैं?
from when we were little?
जब हम छोटे थे तब से?
I've forgotten a lot of it already.
मैं इसका बहुत कुछ भूल चुका हूँ।
What do you want to hear?
आप क्या सुनना चाहते हैं?
I want to know
मैं जानना चाहता हूँ
why Mom and Dad
क्यों मम्मी और पापा
got divorced.
तलाक हो गया।
I know they were always arguing,
मुझे पता है कि वे हमेशा झगड़ते रहते थे।
but what exactly
लेकिन वास्तव में क्या?
caused the divorce in the end?
क्या यही वह कारण था जिसके चलते अंततः तलाक हुआ?
Because of a few potted plants, I think.
मुझे लगता है कि कुछ गमले वाले पौधों की वजह से ऐसा हुआ है।
Potted plants?
कमरों के पौधों?
Jin Qiang broke a few of
जिन कियांग ने कुछ तोड़ दिए
Jiang Yinghan's favorite potted plants.
जियांग यिंगहान के पसंदीदा गमले वाले पौधे।
Jin Qiang!
जिन क़ियांग!
-Love to keep them, huh? -No!
-इन्हें अपने पास रखना पसंद करते हो, है ना? -नहीं!
The house is so small,
घर इतना छोटा है,
and you're cluttering it with all this useless stuff!
और तुम इसे इन सब बेकार की चीजों से भर रहे हो!
Remember:
याद करना:
as a man, you should be responsible.
एक पुरुष होने के नाते, आपको जिम्मेदार होना चाहिए।
When faced with problems and difficulties,
समस्याओं और कठिनाइयों का सामना करने पर,
you need to solve them,
आपको इन्हें हल करना होगा।
not avoid or run away
न तो बचना है और न ही भागना है।
from them,
उनके यहाँ से,
because that's the ultimate sign of cowardice.
क्योंकि यही कायरता की पराकाष्ठा है ।
Got it.
समझ गया।
And what happened next?
और उसके बाद क्या हुआ?
Didn't Dad buy Mom new ones?
क्या पापा ने मम्मी के लिए नए जूते नहीं खरीदे थे?
No.
नहीं।
Jin Qiang thought they were just some potted plants,
जिन कियांग ने सोचा कि वे बस कुछ गमलों में लगे पौधे हैं।
not a big deal.
कोई बड़ी बात नहीं।
But Jiang Yinghan felt
लेकिन जियांग यिंगहान को लगा
they were the most important things.
वे सबसे महत्वपूर्ण चीजें थीं।
She never got an apology from Jin Qiang,
उसे जिन कियांग से कभी माफी नहीं मिली।
so she was very angry.
इसलिए वह बहुत गुस्से में थी।
So they got divorced over that?
तो क्या इसी वजह से उनका तलाक हो गया?
After a woman and a man
एक महिला और एक पुरुष के बाद
go through testing each other,
एक दूसरे की परीक्षा से गुजरना,
friction,
टकराव,
adjustment,
समायोजन,
and all kinds of hardships before finally coming together,
और अंततः एक साथ आने से पहले उन्हें हर तरह की कठिनाइयों का सामना करना पड़ा ।
yet they can divorce over
फिर भी वे तलाक ले सकते हैं
just a few potted plants.
बस कुछ गमले वाले पौधे।
Does that mean marriage itself
क्या इसका मतलब विवाह ही है?
is inherently unhappy?
क्या वह स्वभाव से दुखी है?
There's no such thing as an unhappy marriage,
नाखुशहाल शादी जैसी कोई चीज नहीं होती ।
but there are indeed unhappy couples.
लेकिन वास्तव में दुखी जोड़े भी होते हैं।
It's not marriage that brings disaster upon them—
उनके ऊपर विपत्ति विवाह के कारण नहीं आती—
it's that they themselves are not steadfast enough.
असल बात यह है कि वे खुद ही पर्याप्त रूप से दृढ़ नहीं हैं।
As long as two people truly love each other,
जब तक दो लोग एक दूसरे से सच्चा प्यार करते हैं,
they can overcome all difficulties.
वे सभी कठिनाइयों पर काबू पा सकते हैं।
Where there's a will, there's a way.
जहाँ चाह वहाँ राह।
Zhao.
झाओ.
I think
मुझे लगता है
you'll definitely be a good husband in the future.
आप भविष्य में निश्चित रूप से एक अच्छे पति बनेंगे ।
Whether I'm a good husband or not
चाहे मैं एक अच्छा पति हूँ या नहीं
is for my wife to judge.
इसका फैसला मेरी पत्नी को करना है।
So when do you
तो आप कब
plan to get married?
क्या आप शादी करने की योजना बना रहे हैं?
I've never thought about it.
मैंने इसके बारे में कभी सोचा ही नहीं।
I remember...
मुझे याद है...
I remember one time
मुझे एक बार की बात याद है
when I was at home,
जब मैं घर पर था,
I saw Mom and Dad
मैंने मम्मी और पापा को देखा
arguing for some reason.
किसी कारणवश बहस करना।
I was really scared and hid under the bed,
मैं बहुत डर गया था और बिस्तर के नीचे छिप गया था।
but you just kept doing your homework.
लेकिन तुम अपना होमवर्क करते रहे।
I was so mad.
मुझे बहुत गुस्सा आया था।
When was that?
वह कब था?
When I was in second grade and you were in junior high.
जब मैं दूसरी कक्षा में था और तुम जूनियर हाई स्कूल में थे।
And then?
और तब?
Then...
तब...
Then
तब
I started reading a storybook under the bed
मैंने बिस्तर के नीचे एक कहानी की किताब पढ़ना शुरू किया।
and accidentally fell asleep.
और अनजाने में सो गया।
After I woke up, I didn't tell you about it
जब मैं जागा, तो मैंने तुम्हें इसके बारे में नहीं बताया।
because I was worried you'd find out and scold me.
क्योंकि मुझे डर था कि आपको पता चल जाएगा और आप मुझे डांटेंगे।
Scold you for what?
किसलिए डांटूँ?
What else could it be?
यह और क्या हो सकता है?
Wouldn't be anything nice, that's for sure.
यह बिल्कुल भी अच्छा नहीं होगा, यह तो पक्का है।
You'd definitely think I was too naughty
आपको तो ज़रूर लगेगा कि मैं बहुत शरारती हूँ।
and that it was dangerous.
और यह खतरनाक था।
Truly precocious for your age.
अपनी उम्र के हिसाब से वाकई बहुत होशियार हो।
I told you, I'm not little anymore.
मैंने तुमसे कहा था, मैं अब छोटी नहीं हूँ।
Yeah,
हाँ,
funny how someone just said
यह कितना अजीब है कि किसी ने अभी-अभी कहा
they were little a moment ago.
कुछ देर पहले तक वे छोटे थे।
Anyway, in my eyes,
वैसे, मेरी नजर में तो,
you're like Sun Wukong's disciple—
तुम सन वुकॉन्ग के शिष्य की तरह हो—
sometimes big, sometimes small.
कभी बड़ा, कभी छोटा।
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
I'm not leaving.
मैं विदा नहीं ले रहा हूं।
I didn't expect my mind would be completely filled with her.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि मेरा दिमाग पूरी तरह से उसी से भर जाएगा।
I had imagined countless times
मैंने अनगिनत बार कल्पना की थी
what she would look like when she grew up—
जब वह बड़ी होगी तो कैसी दिखेगी—
every version still carrying
हर संस्करण अभी भी ले जा रहा है
a trace of cuteness and childishness.
थोड़ी सी मासूमियत और बचकानापन।
Yet I never once imagined
फिर भी मैंने कभी कल्पना भी नहीं की थी
that she, who in my memories
वह, जो मेरी यादों में बसी है
was always a child,
वह हमेशा से बच्चा ही था।
would become like who she is today.
वह वैसी ही बन जाएगी जैसी वह आज है।
♪ What was it that brought me to you? ♪
♪ मुझे तुम्हारे पास क्या चीज़ खींच लाई? ♪
♪ Perhaps it was fate's design ♪
♪ शायद यही भाग्य की योजना थी ♪
♪ Through all our winding paths, we always find each other ♪
♪ हमारे तमाम टेढ़े-मेढ़े रास्तों में, हम हमेशा एक-दूसरे को पा लेते हैं ♪
I'm going to be late.
मुझे देर हो जाएगी।
-And then? -I'm going to be late.
और फिर? -मुझे देर हो जाएगी।
♪ The storm turned to rain, and everything was swept away ♪
♪ तूफान बारिश में बदल गया, और सब कुछ बह गया ♪
♪ Slowly, everything becomes clear ♪
♪ धीरे-धीरे सब कुछ स्पष्ट हो जाता है ♪
♪ In your gaze ♪
♪ तुम्हारी निगाहों में ♪
♪ I found the answer ♪
♪ मुझे जवाब मिल गया ♪
♪ There's a feeling so strong ♪
♪ एक ऐसी प्रबल भावना है ♪
Your hand is so warm.
आपका हाथ बहुत गर्म है।
♪ Our story is still unfolding ♪
♪ हमारी कहानी अभी भी जारी है ♪
Let me warm my belly with it.
मैं इससे अपना पेट गर्म कर लेता हूँ।
♪ Waiting for the perfect ending ♪
♪ एक परिपूर्ण अंत की प्रतीक्षा में ♪
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ यह सब उसी क्षण शुरू हुआ जब मैं तुमसे मिला ♪
♪ There's a pull I cannot explain ♪
♪ एक ऐसा खिंचाव है जिसे मैं समझा नहीं सकता ♪
The once chubby little face
कभी गोल-मटोल सा दिखने वाला छोटा सा चेहरा
♪ My eyes follow you, my heart chases after you ♪
♪ मेरी आँखें तुम्हारा पीछा करती हैं, मेरा दिल तुम्हारे पीछे दौड़ता है ♪
has grown into that of a young woman.
वह एक युवती के रूप में विकसित हो चुकी है।
Her eyes seem veiled with a misty sheen.
उसकी आंखें धुंधली चमक से ढकी हुई प्रतीत होती हैं।
♪ I just can't help it ♪
♪ मैं खुद को रोक नहीं सकता ♪
♪ When I gaze across the sky ♪
♪ जब मैं आकाश की ओर देखता हूँ ♪
Though traces of her childhood remain
हालांकि उसके बचपन के कुछ निशान अभी भी बाकी हैं
♪ Not even miles can keep us apart ♪
♪ मीलों की दूरी भी हमें अलग नहीं कर सकती ♪
and there's still a hint of immaturity,
और अभी भी थोड़ी अपरिपक्वता झलकती है।
♪ Sweet longing drifts on the wind ♪
♪ मीठी तड़प हवा में तैरती है ♪
she is
वह है
no longer a child.
अब बच्चा नहीं रहा।
♪ I can feel you near ♪
♪ मैं तुम्हारी निकटता महसूस कर सकता हूँ ♪
♪ Feel you're with me ♪
♪ ऐसा महसूस होता है जैसे तुम मेरे साथ हो ♪
We've both grown up.
हम दोनों बड़े हो गए हैं।
♪ Forget the sunsets, forget the tides ♪
♪ सूर्यास्त को भूल जाओ, ज्वार-भाटे को भूल जाओ ♪
we can't lie together carefree anymore,
अब हम बेफिक्र होकर एक साथ नहीं लेट सकते।
♪ Watch the years pass and wander the world ♪
♪ वर्षों को बीतते देखो और दुनिया की सैर करो ♪
letting our imaginations run wild.
अपनी कल्पनाओं को बेकाबू होने दें।
♪ You're the only one in my heart ♪
♪ तुम ही हो मेरे दिल में ♪
Yet I truly miss those days.
फिर भी मुझे उन दिनों की बहुत याद आती है।
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ यह सब उसी क्षण शुरू हुआ जब मैं तुमसे मिला ♪
♪ The road ahead ♪
♪ आगे का रास्ता ♪
Maybe I've been deliberately ignoring it all along,
हो सकता है कि मैं जानबूझकर इसे नजरअंदाज करता रहा हूँ ।
♪ And every step we take ♪
♪ और हमारा हर कदम ♪
but at this moment,
लेकिन इस समय,
♪ Guide us toward happiness ♪
♪ हमें सुख की ओर ले चलो ♪
I can't ignore it no matter what.
मैं इसे किसी भी कीमत पर नजरअंदाज नहीं कर सकता।
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ यह सब उसी क्षण शुरू हुआ जब मैं तुमसे मिला ♪
All these years, I've spent New Year's Eve
इन सभी वर्षों में, मैंने नए साल की पूर्व संध्या इसी तरह बिताई है।
♪ There's a pull I cannot explain ♪
♪ एक ऐसा खिंचाव है जिसे मैं समझा नहीं सकता ♪
staying up on my own.
मैं अकेले ही जागती रहती हूँ।
Perhaps
शायद
♪ My eyes follow you ♪
♪ मेरी आँखें तुम्हारा पीछा करती हैं ♪
she has too.
उसके पास भी है।
♪ My heart chases after you, I just can't help it ♪
♪ मेरा दिल तुम्हारे पीछे भागता है, मैं खुद को रोक नहीं सकता ♪
This year,
इस साल,
♪ When I gaze across the sky ♪
♪ जब मैं आकाश की ओर देखता हूँ ♪
I don't want to let her be alone anymore.
मैं उसे अब और अकेला नहीं छोड़ना चाहता।
♪ Not even miles can keep us apart ♪
♪ मीलों की दूरी भी हमें अलग नहीं कर सकती ♪
♪ Sweet memories ride upon the wind ♪
♪ मीठी यादें हवा में तैरती हैं ♪
Zhao.
झाओ.
♪ I can feel you near ♪
♪ मैं तुम्हारी निकटता महसूस कर सकता हूँ ♪
I've prepared a New Year's gift for you.
मैंने आपके लिए नए साल का तोहफा तैयार किया है।
♪ Because I have you by my side ♪
♪ क्योंकि तुम मेरे साथ हो ♪
You'll be seeing it very soon.
आप इसे बहुत जल्द देखेंगे।
♪ Forget the sunsets, forget the tides ♪
♪ सूर्यास्त को भूल जाओ, ज्वार-भाटे को भूल जाओ ♪
♪ Watch the years pass and wander the world ♪
♪ वर्षों को बीतते देखो और दुनिया की सैर करो ♪
What is it?
यह क्या है?
♪ We've learned to cherish each other more ♪
♪ हमने एक दूसरे को और अधिक महत्व देना सीख लिया है ♪
I don't know if you'll like it.
मुझे नहीं पता कि आपको यह पसंद आएगा या नहीं।
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ यह सब उसी क्षण शुरू हुआ जब मैं तुमसे मिला ♪
♪ The road ahead ♪
♪ आगे का रास्ता ♪
♪ And every step we take ♪
♪ और हमारा हर कदम ♪
♪ Guide us toward happiness ♪
♪ हमें सुख की ओर ले चलो ♪
Go to sleep.
सो जाओ।
As long as it's from you,
जब तक यह आपकी ओर से है,
I like it.
मुझे यह पसंद है।
♪ We'll both be there ♪
♪ हम दोनों वहाँ होंगे ♪
The other day, there was a Panamera parked outside your building.
कुछ दिन पहले, आपकी इमारत के बाहर एक पैनामेरा कार खड़ी थी।
That license plate
वह लाइसेंस प्लेट
looked really familiar.
वह बहुत परिचित लग रहा था।
Familiar?
परिचित?
Are you sure you didn't see it wrong?
क्या आपको यकीन है कि आपने इसे गलत नहीं देखा?
The circle's not that big,
वृत्त इतना बड़ा नहीं है,
and that car is easy to recognize.
और उस कार को पहचानना आसान है।
What,
क्या,
so you've changed
तो आपने बदलाव किया है
your type?
आपका पसंदीदा टाइप?
Are you into married women now?
क्या अब आपको विवाहित महिलाएं पसंद हैं?
You didn't bring this up two days ago—
आपने दो दिन पहले इस बारे में बात नहीं की थी—
why mention it only now?
इसका जिक्र अभी क्यों किया जा रहा है?
Just tell me what you're trying to pull this time.
बस मुझे बता दो कि इस बार तुम क्या करने की कोशिश कर रहे हो ।
The stuff you filmed last time—
जो कुछ तुमने पिछली बार फिल्माया था—
when do you plan
आप कब योजना बना रहे हैं?
to send it over?
इसे भेजने के लिए?
You're acting like
तुम ऐसे व्यवहार कर रहे हो जैसे
a mistress deliberately trying to get caught by the wife.
एक प्रेमिका जानबूझकर पत्नी के हाथों पकड़े जाने की कोशिश कर रही थी।
I'm just bored,
मैं बस ऊब गया हूँ।
waiting for the wife to come out so I can PK her.
मैं पत्नी के बाहर आने का इंतजार कर रहा हूं ताकि मैं उसके साथ सेक्स कर सकूं।
Fine.
अच्छा।
I've sent it over as you requested.
मैंने इसे आपके अनुरोध के अनुसार भेज दिया है।
Forget about the Panamera, alright?
पैनामेरा के बारे में भूल जाओ, ठीक है?
What's the rush?
जल्दी क्या है?
You've got nothing better to do?
क्या आपके पास करने के लिए इससे बेहतर कुछ नहीं है?
This was just made.
यह अभी-अभी बनाया गया है।
Tastes good. Try some.
स्वाद अच्छा है। एक बार चख कर देखिए।
Put it away.
इसे दूर रख।
Just looking at the cream makes me feel sick.
उस क्रीम को देखकर ही मुझे उल्टी जैसा महसूस होने लगता है।
Are you mad?
क्या तुम पागल हो?
Stay away from her.
उससे दूर रहें।
What I'm interested in
मुझे किसमें रुचि है
has never been her.
वह कभी भी ऐसी नहीं रही है।
Then what do you want?
तो फिर आप क्या चाहते हैं?
You hate cream—
आपको क्रीम से नफरत है—
so what do you like to eat?
तो आपको क्या खाना पसंद है?
I like seafood.
मुझे समुद्री भोजन पसंद है।
Want to go have a fight in the sea?
क्या तुम समुद्र में लड़ाई करने चलना चाहते हो?
But someone could get killed.
लेकिन किसी की जान भी जा सकती है।
Aren't you pretty good at fighting?
क्या आप लड़ाई में काफी अच्छे नहीं हैं?
But I can't swim.
लेकिन मुझे तैरना नहीं आता।
Then stay away from her.
तो उससे दूर रहो।
If you ever get near her again,
अगर तुम कभी दोबारा उसके पास जाओ,
I'll kick you into the sea.
मैं तुम्हें समुद्र में लात मार दूंगा।
Don't rush.
जल्दी मत करो।
I have something for you.
मेरे पास तुम्हारे लिए कुछ है।
I specially asked someone to bring it back from Japan.
मैंने खास तौर पर किसी से इसे जापान से लाने के लिए कहा था।
Hold on.
पकड़ना।
Don't bother.
भेजा मत खा।
I don't need it.
मुझे इसकी जरूरत नहीं है।
Let's have a race.
चलो एक दौड़ लगाते हैं।
Not interested.
दिलचस्पी नहीं है।
I heard that Jiang Mu
मैंने सुना है कि जियांग मु
will perform at a charity show
एक चैरिटी शो में प्रस्तुति देंगे
with Nana tonight.
आज रात नानी के साथ।
Let's make the entertainment center the finishing line.
आइए मनोरंजन केंद्र को ही अंतिम पड़ाव बना दें।
Whoever gets there first celebrates with her;
जो भी पहले वहां पहुंचता है, वह उसके साथ जश्न मनाता है;
and whoever arrives later
और जो भी बाद में आता है
stays out of her life and never shows up in front of her again.
वह उसकी जिंदगी से दूर रहता है और फिर कभी उसके सामने नहीं आता ।
How does that sound?
वो कैसा लगता है?
She's a very interesting girl.
वह बहुत ही दिलचस्प लड़की है।
You like her?
आप उसे पसंद करते है?
Get in the car.
कार में बैठ जाओ।
Put on your earphones and don't hang up.
अपने इयरफ़ोन लगा लें और फ़ोन काटें नहीं।
Any other rules? Say them all at once.
कोई और नियम हैं? तो सब एक साथ बता दीजिए।
No, that's all.
नहीं यही काफ़ी है।
Want me to wait for you?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपका इंतजार करूं?
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
You go first.
आप पहले जाइए।
The red light lasts for tens of seconds.
लाल बत्ती कई सेकंड तक जलती रहती है।
If I don't wait for you, it feels like an unfair win.
अगर मैं तुम्हारा इंतजार नहीं करता, तो मुझे ऐसा लगता है जैसे मुझे अन्यायपूर्ण जीत मिली हो।
Only if you beat me
केवल तभी जब तुम मुझे हरा दोगे
will you have a chance to talk about whether it's fair or not.
क्या आपको इस बारे में बात करने का मौका मिलेगा कि यह उचित है या नहीं?
Anyway,
फिर भी,
your driving skills are quite good.
आपकी ड्राइविंग स्किल्स काफी अच्छी हैं।
Just average.
सिर्फ औसत।
I'm just driving for fun.
मैं तो बस मजे के लिए गाड़ी चला रहा हूँ।
You're better with words.
आप शब्दों के मामले में बेहतर हैं।
Don't you understand sarcasm?
क्या आपको व्यंग्य समझ नहीं आता?
So if I win,
तो अगर मैं जीत जाता हूँ,
you'll accept defeat nicely, right?
आप हार को अच्छे से स्वीकार कर लेंगे, है ना?
Three minutes ago,
तीन मिनट पहले,
you had the chance to state the rules.
आपको नियम बताने का मौका मिला था।
Your start was faster than I expected.
आपकी शुरुआत मेरी उम्मीद से कहीं ज्यादा तेज थी।
You have even more OEM parts than I thought.
आपके पास मेरी उम्मीद से भी ज्यादा OEM पार्ट्स हैं ।
It could be lighter.
यह हल्का हो सकता था।
Then how would you deal with the counterweight?
तो फिर आप प्रतिसंतुलन से कैसे निपटेंगे?
I don't work for you.
मैं आपके लिए काम नहीं करता।
I can pay you.
मैं आपको भुगतान कर सकता हूँ।
But I don't sell.
लेकिन मैं बेचता नहीं हूँ।
My HP is 500. What about you?
मेरा HP 500 है। आपका कितना है?
600.
600.
A Wankel engine
एक वैंकेल इंजन
can reach up to 650 HP.
इसकी शक्ति 650 एचपी तक पहुंच सकती है।
If you had increased your turbo boost a bit,
अगर आपने टर्बो बूस्ट को थोड़ा बढ़ा दिया होता,
overtaking just now would've been easier.
अभी ओवरटेक करना आसान होता।
The factory setting is 0.5,
फ़ैक्टरी सेटिंग 0.5 है।
and now it's 0.8.
और अब यह 0.8 है।
It could be increased to 1.0.
इसे बढ़ाकर 1.0 किया जा सकता है।
It's enough as it is.
यह जैसा है वैसा ही काफी है।
Are those your people?
क्या ये आपके लोग हैं?
Have you played Klotski?
क्या आपने क्लोत्स्की खेला है?
A game for 3-year-olds.
तीन साल के बच्चों के लिए एक खेल।
Your Wankel engine has more HP
आपके वैंकेल इंजन में अधिक एचपी है।
and your car is lighter.
और आपकी कार हल्की हो जाएगी।
If we're talking pure performance, I'm bound to lose.
अगर हम सिर्फ प्रदर्शन की बात करें तो मेरी हार निश्चित है।
I'm just racing with a twin-rotor engine at top speed.
मैं ट्विन-रोटर इंजन वाली गाड़ी से पूरी रफ्तार से रेसिंग कर रहा हूं।
Why are you so fixated on rotors?
आप रोटर्स पर इतना ध्यान क्यों दे रहे हैं?
Guess why I won't buy your parts?
अनुमान लगाइए कि मैं आपके पुर्जे क्यों नहीं खरीदूंगा?
They're not available in Manshi, and you won't take imports either.
वे मानशी में उपलब्ध नहीं हैं, और आप आयातित सामान भी स्वीकार नहीं करेंगे।
Don't tell me
मुझे मत बताओ
you're going to hand-make one by yourself.
आपको इसे स्वयं अपने हाथों से बनाना होगा।
That's exactly what I had in mind.
मेरे मन में भी बिल्कुल यही बात थी।
Then I'll wait and see.
फिर मैं इंतजार करके देखूंगा।
Your brakes are very responsive.
आपके ब्रेक बहुत ही प्रतिक्रियाशील हैं।
Did you modify them yourself?
क्या आपने इनमें खुद बदलाव किए हैं?
Yes.
हाँ।
I upgraded my brake discs,
मैंने अपनी ब्रेक डिस्क को अपग्रेड किया है।
and I modified the calipers too.
और मैंने कैलिपर्स में भी बदलाव किया।
So where am I falling short?
तो मुझमें कमी कहाँ है?
Your suspension is too soft. It can't hold up,
आपका सस्पेंशन बहुत नरम है। यह टिक नहीं पाएगा।
and that causes a chain reaction.
और इससे एक श्रृंखला प्रतिक्रिया शुरू हो जाती है।
Anything else?
और कुछ?
The intake valve is loose, and the coilovers
इनटेक वाल्व ढीला है, और कॉइलओवर भी।
and piston calipers are all replicas.
और पिस्टन कैलिपर्स सभी प्रतिकृतियां हैं।
This isn't the optimal setup.
यह सबसे उपयुक्त व्यवस्था नहीं है।
You've never driven it—how would you know?
आपने इसे कभी चलाया नहीं है—आपको कैसे पता चलेगा?
I can hear it.
मैं यहां हो सकता हूं।
I underestimated you.
मैंने आपको कम आंका।
That night before taking the corner,
उस रात मोड़ लेने से पहले,
why didn't you turn on your headlights?
आपने हेडलाइट क्यों नहीं जलाई?
Racing cars, underground fighting.
रेसिंग कारें, भूमिगत लड़ाई।
Do you own that Chinese restaurant too?
क्या आप उस चीनी रेस्टोरेंट के भी मालिक हैं?
Who's that drunk man who's always there?
वो शराबी आदमी कौन है जो हमेशा वहाँ रहता है?
How long have you been into racing?
आप कब से रेसिंग कर रहे हैं?
Why haven't I seen you in Manshi before?
मैंने आपको मानशी में पहले कभी क्यों नहीं देखा?
You have so many questions.
आपके पास बहुत सारे प्रश्न हैं।
Then why aren't you answering them?
तो फिर आप उनका जवाब क्यों नहीं दे रहे हैं?
Why are you
तुम क्यों हो
so interested in my business?
मेरे व्यवसाय में इतनी दिलचस्पी क्यों?
Taking corners fast is what makes you truly fast.
कोनों को तेजी से पार करना ही आपको वास्तव में तेज बनाता है।
Step on the gas pedal immediately after the turn
मोड़ लेते ही एक्सीलरेटर पैडल पर पैर रख दें।
to exit the turn faster.
मोड़ से तेजी से बाहर निकलने के लिए।
How about this?
इस बारे में कैसा है?
From now on, I'll lead—
अब से मैं नेतृत्व करूंगा—
will you follow?
क्या आप अनुसरण करेंगे?
Sure.
ज़रूर।
You did that on purpose.
आपने जानबूझकर ऐसा किया।
I didn't plant those flowers.
मैंने वो फूल नहीं लगाए थे।
Turn off your navigation
अपना नेविगेशन बंद करें
and stay close behind me.
और मेरे ठीक पीछे रहना।
You're not setting me up, are you?
आप मुझे फंसाने की कोशिश तो नहीं कर रहे हैं?
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
Ma'am, I'm heading back first.
महोदया, मैं पहले वापस जा रहा हूँ।
Zhao! Driving really fast today, huh?
झाओ! आज तो तुम बहुत तेज गाड़ी चला रहे हो, है ना?
I believe you did this on purpose this time.
मुझे लगता है कि इस बार तुमने जानबूझकर ऐसा किया है ।
I told you to stay close.
मैंने तुमसे पास रहने को कहा था।
It was you who didn't keep up.
आप ही पीछे रह गए।
You need to be so skilled
आपको इतना कुशल होना पड़ेगा
that your hands move faster than your brain,
कि आपके हाथ आपके दिमाग से ज्यादा तेजी से चलते हैं,
making all your movements
अपनी सभी गतिविधियों को करते हुए
become muscle memory
मांसपेशी स्मृति बन जाना
and every decision and action
और प्रत्येक निर्णय और कार्रवाई
happen instinctively.
यह सहज रूप से होता है।
Are you crazy?
क्या तुम पागल हो?
Do you think this is a racetrack?
क्या आपको लगता है कि यह एक रेसिंग ट्रैक है?
Not respecting your own and others' safety—
अपनी और दूसरों की सुरक्षा का सम्मान न करना—
you've insulted the sport of racing.
आपने रेसिंग के खेल का अपमान किया है।
I was being foolish.
मैं मूर्खता कर रहा था।
I lost my sense of proportion in the heat of the moment.
मैंने उस क्षण के आवेश में अपना संतुलन खो दिया ।
I shouldn't have treated public roads as racetracks.
मुझे सार्वजनिक सड़कों को रेस ट्रैक की तरह नहीं समझना चाहिए था ।
You taught me a lesson.
आपने मुझे एक सबक सिखाया।
I'm leaving. Won't wait for you.
मैं जा रहा हूँ। तुम्हारा इंतज़ार नहीं करूँगा।
One last question.
एक आखिरी प्रश्न।
Shoot.
गोली मार।
Want to come with me to France?
क्या तुम मेरे साथ फ्रांस चलना चाहोगे?
Join my racing team.
मेरी रेसिंग टीम में शामिल हो जाओ।
Next month, let's compete together
अगले महीने, आइए साथ मिलकर प्रतिस्पर्धा करें।
in the 24 Hours of Le Mans.
ले मैन्स की 24 घंटे की रेस में।
No thanks.
जी नहीं, धन्यवाद।
Once I'm done with what I have on hand,
मेरे पास जो कुछ भी है, उससे काम पूरा हो जाने के बाद,
I'll quit racing.
मैं रेसिंग छोड़ दूंगा।
So what do you plan to do?
तो आप क्या करने की योजना बना रहे हैं?
♪ I mean baby I miss you ♪
♪ मतलब जान, मुझे तुम्हारी बहुत याद आती है ♪
♪ I mean baby I love you ♪
♪ मतलब जान, मैं तुमसे प्यार करता हूँ ♪
♪ For you, I'm always online ♪
♪ तुम्हारे लिए, मैं हमेशा ऑनलाइन हूँ ♪
♪ I almost said ♪
♪ मैंने लगभग कह ही दिया था ♪
♪ I mean baby I miss you ♪
♪ मतलब जान, मुझे तुम्हारी बहुत याद आती है ♪
♪ I mean baby I love you ♪
♪ मतलब जान, मैं तुमसे प्यार करता हूँ ♪
♪ My heart rate's been racing for so long ♪
♪ मेरी दिल की धड़कन बहुत देर से तेज चल रही है ♪
♪ Doctor, should you give me first aid? ♪
♪ डॉक्टर, क्या आप मुझे प्राथमिक उपचार देंगे? ♪
♪ Waiting for you ♪
♪ तुम्हारा इंतज़ार है ♪
♪ Just thinking about the future ♪
♪ बस भविष्य के बारे में सोच रहा हूँ ♪
♪ Those faint, almost casual greetings ♪
♪ वो हल्की-फुल्की, लगभग अनौपचारिक शुभकामनाएँ ♪
♪ Why is it that when it's you and me, all my composure is gone? ♪
♪ ऐसा क्यों होता है कि जब हम दोनों साथ होते हैं, तो मेरा सारा संयम गायब हो जाता है? ♪
♪ My language skills turn completely absurd ♪
♪ मेरी भाषा कौशल पूरी तरह से हास्यास्पद हो जाती है ♪
♪ Luckily, I'm protected by my inner drama queen ♪
♪ सौभाग्य से, मेरी भीतरी ड्रामा क्वीन मेरी रक्षा करती है ♪
♪ Calm on the surface, but already gone berserk inside ♪
♪ ऊपर से शांत, लेकिन अंदर से पूरी तरह बेकाबू ♪
♪ I mean baby I miss you ♪
♪ मतलब जान, मुझे तुम्हारी बहुत याद आती है ♪
♪ I mean baby I love you ♪
♪ मतलब जान, मैं तुमसे प्यार करता हूँ ♪
♪ For you, I'm always online ♪
♪ तुम्हारे लिए, मैं हमेशा ऑनलाइन हूँ ♪
♪ I almost said ♪
♪ मैंने लगभग कह ही दिया था ♪
♪ I mean baby I miss you ♪
♪ मतलब जान, मुझे तुम्हारी बहुत याद आती है ♪
♪ I mean baby I love you ♪
♪ मतलब जान, मैं तुमसे प्यार करता हूँ ♪
♪ My heart rate's been racing for so long ♪
♪ मेरी दिल की धड़कन बहुत देर से तेज चल रही है ♪
♪ Doctor, should you give me first aid? ♪
♪ डॉक्टर, क्या आप मुझे प्राथमिक उपचार देंगे? ♪
♪ Waiting for you ♪
♪ तुम्हारा इंतज़ार है ♪
Bravo!
शाबाश!
Mu.
में।
You're so cool playing the drums.
आप ड्रम बजाने में बहुत ही शानदार हैं।
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
Come on, show us your trump card.
चलो, हमें अपना तुरुप का पत्ता दिखाओ।
Sing a classic song
एक क्लासिक गीत गाएं
and blow their minds.
और उन्हें आश्चर्यचकित कर दें।
But Jin Zhao hasn't arrived yet.
लेकिन जिन झाओ अभी तक नहीं पहुंचा है।
I want to sing this song for him.
मैं उसके लिए यह गाना गाना चाहता हूँ।
He's not here yet?
वह अभी तक नहीं आया है?
That's weird.
वह अजीब है।
Sui talked to him today,
सुई ने आज उनसे बात की।
and he asked about our time and location tonight.
और उन्होंने हमसे आज रात के समय और स्थान के बारे में पूछा ।
I thought he was coming.
मुझे लगा कि वह आ रहा है।
Maybe he's still busy with something.
हो सकता है कि वह अभी भी किसी काम में व्यस्त हो।
Now you can sing, right?
अब आप गा सकते हैं, है ना?
Come on.
चलो भी।
Next up,
अगला,
my good friend Jiang Mu
मेरे अच्छे दोस्त जियांग मु
will perform
प्रदर्शन करेगा
"The Moon Represents My Heart."
"चांद मेरे दिल की तरह है।"
♪ You ask me how deep I love you ♪
♪ तुम मुझसे पूछते हो कि मैं तुमसे कितना गहरा प्यार करता हूँ ♪
♪ How much I love you ♪
♪ मैं तुमसे कितना प्यार करता हूँ ♪
♪ My love is real ♪
♪ मेरा प्यार सच्चा है ♪
♪ The moon represents my heart ♪
♪ चांद मेरे दिल का प्रतीक है ♪
♪ You ask me how deep I love you ♪
♪ तुम मुझसे पूछते हो कि मैं तुमसे कितना गहरा प्यार करता हूँ ♪
♪ How much I love you ♪
♪ मैं तुमसे कितना प्यार करता हूँ ♪
♪ My love will never change ♪
♪ मेरा प्यार कभी नहीं बदलेगा ♪
♪ My love will stay the same ♪
♪ मेरा प्यार वैसा ही रहेगा ♪
♪ The moon represents my heart ♪
♪ चांद मेरे दिल का प्रतीक है ♪
♪ A gentle kiss ♪
♪ एक कोमल चुंबन ♪
♪ Has touched my heart ♪
♪ इसने मेरे दिल को छू लिया है ♪
♪ A deep love ♪
♪ गहरा प्यार ♪
♪ Has me miss you till now♪
♪ मुझे अब तक तुम्हारी याद आती है ♪
♪ You ask me how deep I love you ♪
♪ तुम मुझसे पूछते हो कि मैं तुमसे कितना गहरा प्यार करता हूँ ♪
♪ How much I love you ♪
♪ मैं तुमसे कितना प्यार करता हूँ ♪
♪ Go think about it ♪
♪ इसके बारे में सोचो ♪
♪ Go take a look ♪
♪ जाकर देख लीजिए ♪
♪ The moon represents my heart ♪
♪ चांद मेरे दिल का प्रतीक है ♪
♪ A gentle kiss ♪
♪ एक कोमल चुंबन ♪
♪ Has touched my heart ♪
♪ इसने मेरे दिल को छू लिया है ♪
♪ A deep love ♪
♪ गहरा प्यार ♪
♪ Has me miss you till now♪
♪ मुझे अब तक तुम्हारी याद आती है ♪
♪ You ask me how deep I love you ♪
♪ तुम मुझसे पूछते हो कि मैं तुमसे कितना गहरा प्यार करता हूँ ♪
♪ How much I love you ♪
♪ मैं तुमसे कितना प्यार करता हूँ ♪
♪ Go think about it ♪
♪ इसके बारे में सोचो ♪
♪ Go take a look ♪
♪ जाकर देख लीजिए ♪
♪ The moon represents my heart ♪
♪ चांद मेरे दिल का प्रतीक है ♪
♪ Go think about it ♪
♪ इसके बारे में सोचो ♪
♪ Go take a look ♪
♪ जाकर देख लीजिए ♪
♪ The moon represents my heart ♪
♪ चांद मेरे दिल का प्रतीक है ♪
New Year's right around the corner.
नया साल बस आने ही वाला है।
Is it?
यह है?
It's New Year's Eve in a couple of days.
कुछ ही दिनों में नए साल की पूर्व संध्या है।
How did you
तुमने कैसे किया
usually spend New Year's Eve before?
क्या आप आमतौर पर नए साल की पूर्व संध्या इससे पहले मनाते हैं?
I forgot.
मैं भूल गया था।
It never crossed my mind before,
मुझे इससे पहले कभी यह ख्याल नहीं आया था।
so I never celebrated it.
इसलिए मैंने इसे कभी नहीं मनाया।
What about this year?
इस साल के बारे में क्या?
How do you plan to spend it?
आप इसे कैसे खर्च करने की योजना बना रहे हैं?
What about you?
आप कैसे हैं?
Do you have any ideas?
आपके पास कोई विचार है?
I heard from Sanlai
मैंने सानलाई से सुना
that Manshi streets have a really festive New Year atmosphere.
मानशी की सड़कों पर नव वर्ष का सचमुच उत्सवपूर्ण माहौल है।
There are temple fairs and dragon and lion dances.
यहां मंदिर मेले लगते हैं और ड्रैगन और शेर नृत्य होते हैं।
Have you seen them?
क्या आपने उन्हें देखा है?
You want to go see?
क्या आप देखना चाहते हैं?
What kind of New Year gift would you like?
आपको नए साल का कौन सा उपहार चाहिए?
What about you?
आप कैसे हैं?
What New Year gift do you want?
आप नए साल का क्या उपहार चाहते हैं?
If I tell you, will you give it to me?
अगर मैं तुम्हें बता दूं, तो क्या तुम मुझे वह दे दोगे?
I can't get the moon from the sky,
मैं आकाश से चाँद नहीं ला सकता।
but anything else,
लेकिन इसके अलावा कुछ भी,
I'll try my best to get for you.
मैं आपके लिए इसे लाने की पूरी कोशिश करूंगा।
I don't want the moon from the sky.
मुझे आकाश से चांद नहीं चाहिए।
I'm already the moon myself.
मैं स्वयं ही चंद्रमा हूं।
I'll go look at the waves.
मैं लहरों को देखने जाऊंगा।
My New Year's wish is
मेरी नव वर्ष की शुभकामना यह है
that the person in my heart
मेरे दिल में बसा हुआ व्यक्ति
can understand my songs,
मेरे गाने समझ सकते हैं,
understand my feelings,
मेरी भावनाओं को समझो,
and keep me in his heart
और मुझे अपने दिल में रखना
as his moon for a lifetime!
जीवन भर के लिए उसकी चांद की तरह!
What did you say?
क्या कहा आपने?
The wind is too strong, and I couldn't hear clearly.
हवा बहुत तेज चल रही थी, और मुझे ठीक से सुनाई नहीं दे रहा था।
I was singing.
मैं गा रहा था।
Didn't you hear me?
क्या तुमने मुझे सुना नहीं?
I'll sing again then!
तो मैं फिर से गाऊँगा!
The sea at night is also beautiful.
रात के समय समुद्र भी बेहद खूबसूरत होता है।
♪ You ask me how deep I love you ♪
♪ तुम मुझसे पूछते हो कि मैं तुमसे कितना गहरा प्यार करता हूँ ♪
♪ How much I love you ♪
♪ मैं तुमसे कितना प्यार करता हूँ ♪
♪ My love will never change ♪
♪ मेरा प्यार कभी नहीं बदलेगा ♪
♪ My love will stay the same ♪
♪ मेरा प्यार वैसा ही रहेगा ♪
It's getting late.
काफी देर हो चुकी है।
We should head back.
हमें वापस चलना चाहिए।
I heard there's a meteor shower tonight.
मैंने सुना है कि आज रात उल्का वर्षा होगी।
Let's wait and see.
देखो और इंतजार करो।
Please.
कृपया।
Remember last time we watched the Orionids?
क्या आपको याद है पिछली बार हमने ओरियोनिड्स नक्षत्र देखे थे?
You brought me here to see them.
आप मुझे उन्हें दिखाने के लिए यहां लाए थे।
Back then, you couldn't even tell directions.
उस समय तो दिशाओं का भी पता नहीं होता था।
It's different now.
अब हालात अलग हैं।
I've fallen in love with astronomy.
मुझे खगोल विज्ञान से प्यार हो गया है।
Those meteor showers
वे उल्का वर्षाएँ
are a piece of cake for me now.
अब ये मेरे लिए बहुत आसान हो गया है।
Have you heard?
क्या आपने सुना है?
If you make wishes to meteor showers,
यदि आप उल्का वर्षा से कोई मनोकामना करते हैं,
they're more likely to come true.
उनके सच होने की संभावना अधिक है।
What's your wish?
आपकी क्या इच्छा है?
Never thought about it.
मैंने इसके बारे में कभी सोचा ही नहीं था।
You must have many wishes.
आपकी कई इच्छाएं होंगी।
How do you know?
आपको कैसे मालूम?
What's your wish?
आपकी क्या इच्छा है?
Guess.
अनुमान लगाना।
♪ Night is painted with neon lights ♪
♪ रात नियॉन लाइटों से रंगी हुई है ♪
♪ The street is gentle and busy ♪
♪ सड़क शांत और व्यस्त है ♪
♪ I paused and wandered far ♪
♪ मैं रुका और दूर-दूर तक भटक गया ♪
Mu. Mu?
हम। हम?
♪ You're like a breeze ♪
♪ तुम हवा के झोंके की तरह हो ♪
♪ I watch you leave ♪
♪ मैं तुम्हें जाते हुए देखता हूँ ♪
♪ I wish I could hug you from the back ♪
♪ काश मैं तुम्हें पीछे से गले लगा पाता ♪
♪ Lingering in the air ♪
♪ हवा में गूंजती हुई ♪
♪ Your breath is everywhere ♪
♪ तुम्हारी साँसें हर जगह हैं ♪
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ इंतज़ार कर रहा हूँ, अभी भी इंतज़ार कर रहा हूँ ♪
Zhao and Mu.
झाओ और मु.
♪ You, weaving through my heart ♪
♪ तुम मेरे दिल में बसी हो ♪
Never be apart.
कभी अलग नहीं होना।
♪ My thoughts of you will never cease ♪
♪ तुम्हारे ख्यालों से मेरा मन कभी नहीं भरेगा ♪
♪ Waiting for your ship to arrive ♪
♪ तुम्हारे जहाज के आने का इंतजार है ♪
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ इंतज़ार कर रहा हूँ, अभी भी इंतज़ार कर रहा हूँ ♪
♪ You, chasing after the moon ♪
♪ तुम, चाँद का पीछा करते हुए ♪
♪ Scattered across the sky ♪
♪ आकाश में बिखरे हुए ♪
♪ And me, here by your side ♪
♪ और मैं, यहाँ तुम्हारे साथ ♪
♪ This heart that wanders with you ♪
♪ ये दिल जो तुम्हारे साथ भटकता है ♪
♪ Only wishes you'd smile ♪
♪ बस यही कामना है कि तुम मुस्कुराओ ♪
♪ All the withered grass on earth ♪
♪ धरती पर सारी सूखी घास ♪
♪ Has bloomed for you ♪
♪ तुम्हारे लिए खिल उठा है ♪
Mu.
में।
How do you know Zhang Fan?
आप झांग फैन को कैसे जानते हैं?
The guy who stood on your left yesterday.
जो आदमी कल आपके बाईं ओर खड़ा था।
He's not a good person.
वह अच्छा इंसान नहीं है।
He's a bad guy. Stay away from him.
वह एक बुरा आदमी है। उससे दूर रहो।
How's he a bad guy?
वह बुरा आदमी कैसे है?
He loafs around all day
वह सारा दिन इधर-उधर घूमता रहता है
and never does anything serious.
और वह कभी कोई गंभीर काम नहीं करता।
You can tell at a glance he won't get into college.
एक नजर में ही पता चल जाता है कि उसे कॉलेज में दाखिला नहीं मिलेगा।
He's been in this foundation course for 3 years—
वह पिछले तीन साल से इस बुनियादी पाठ्यक्रम में है।
he's basically a street guy now.
अब वह मूल रूप से एक सड़क छाप व्यक्ति बन चुका है।
Where's the money?
पैसा कहाँ है?
If you're late with it again next time,
अगर अगली बार भी आप इसमें देरी करते हैं,
you're dead.
तुम मर रहे हैं।
You know him?
आप उन्हें जानते हैं?
Yes.
हाँ।
Let's go.
चल दर।
Take me to him.
मुझे उसके पास ले चलो।
Mu!
में!
Hey, Mu, you really can't go!
अरे, मु, तुम सच में नहीं जा सकते!
He's a street guy.
वह एक सड़क छाप लड़का है।
Why would you want to get involved with him?
आप उसके साथ क्यों जुड़ना चाहेंगे ?
You go.
तुम जाओ।
Me?
मुझे?
Leave it to me.
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
Someone's looking for you outside.
कोई बाहर आपका इंतजार कर रहा है।
Can't you see I'm sleeping?
क्या तुम्हें दिख नहीं रहा कि मैं सो रहा हूँ?
Who is it?
कौन है भाई?
Oh, it's you.
ओह, आप हैं।
Do you know Jin...
क्या आप जिन को जानते हैं...?
I mean, do you know Brandy?
मतलब, क्या आप ब्रांडी को जानते हैं?
Yes, I do.
हा करता हु।
What's up?
क्या चल रहा है?
Are you close?
क्या आप आस-पास हैं?
My brother is pretty close with Brandy.
मेरा भाई ब्रांडी के काफी करीब है।
Your brother?
आपका भाई?
Who's your brother?
तुम्हारा भाई कौन है?
Why are you asking so many questions?
आप इतने सारे सवाल क्यों पूछ रहे हैं?
What's your relationship with Brandy?
ब्रांडी के साथ आपका रिश्ता कैसा है?
I'm...
मैं हूँ...
I'm his tenant.
मैं उनका किरायेदार हूँ।
Well...
कुंआ...
What was in that package
उस पैकेज में क्या था?
you gave to Brandy yesterday?
तुमने कल ब्रांडी को क्या दिया था?
Blueprints.
ब्लूप्रिंट।
My brother asked me to give them to Brandy.
मेरे भाई ने मुझसे कहा कि मैं इन्हें ब्रांडी को दे दूं।
Blueprints?
ब्लूप्रिंट?
They were
वह थे
complete structural blueprints of a car.
कार के संपूर्ण संरचनात्मक ब्लूप्रिंट।
Blueprints?
ब्लूप्रिंट?
You... You...
तू तू...
So who's your brother?
तो तुम्हारा भाई कौन है?
An automotive engineer.
एक ऑटोमोटिव इंजीनियर।
He works at a car factory.
वह एक कार फैक्ट्री में काम करता है।
Why are you asking so much?
आप इतना सब क्यों पूछ रहे हैं?
What,
क्या,
you want to get to know my brother too?
क्या आप मेरे भाई को भी जानना चाहते हैं?
I don't.
मैं नहीं।
Thanks.
धन्यवाद।
So many pointless questions.
इतने सारे निरर्थक प्रश्न।
Hey, how can you be so shameless?
अरे, तुम इतने बेशर्म कैसे हो सकते हो?
Mu, are you okay? Did he scare you?
मू, तुम ठीक हो? क्या उसने तुम्हें डरा दिया?
Do you know Seventh Day?
क्या आप सेवंथ डे के बारे में जानते हैं?
Sure I do.
मैं जरूर करुंगा।
Back then, when it was my grandpa's seventh day after passing,
उस समय, जब मेरे दादाजी के निधन के सात दिन बाद का समय था,
our whole family kept vigil. This...
हमारा पूरा परिवार रात भर जागता रहा। यह...
What's wrong, Mu?
क्या हुआ, मु?
Mu?
में?
Did Zhang Fan give you these blueprints?
क्या झांग फैन ने आपको ये ब्लूप्रिंट दिए थे?
You know Zhang Fan?
क्या आप झांग फैन को जानते हैं?
Of course. He's from my school.
बिल्कुल। वह मेरे ही स्कूल से है।
I'm not a nerd.
मैं कोई किताबी कीड़ा नहीं हूँ।
I know a lot more than you think, okay?
मुझे आपकी सोच से कहीं ज्यादा पता है, ठीक है?
Concerned?
संबंधित?
Who's concerned?
किसे चिंता है?
I have to leave tomorrow.
मुझे कल जाना होगा।
What's so urgent?
इतनी जरूरी बात क्या है?
It's about the car.
यह कार के बारे में है।